# Лабораторная работа №5. Введение в HTML
## *ФИО:* Жанатпаева Динара
## *Группа:* ИСП-232
## *Дата:* 28.01.2026
## Описание работы
В данной лабораторной работе создаётся проект для изучения основ HTML.
Вы настраиваете рабочую директорию, создаёте базовые файлы, подключаете Git и GitHub, а также 
подготавливаете HTML-файл для последующего изучения структуры веб-страницы.
## Структура проекта
- index.html — основной 
- HTML-файл
- README.md — описание лабораторной работы
- img/ — скриншоты
- about.html 
- index2.html
- webpageCard.html
---
## Теги в HTML
Структура парного тега:
`<тег>тело</тег>`
Пример : 
`<h1>это заголовок</h1>`

---
## Базовые HTML-теги
Примеры:
~~~
<h2>Заголовок</h2>
<p>Абзац текста</p>
<strong></strong>
<em>Курсив</em>
<hr>
<a href="https://example.com">
</a>
<img src="example.jpg" alt="
~~~

